
				
					Подготовка отчетности
				
							Работа осуществляется удаленно в нашем офисе. За компанией закрепляется руководитель проекта, который управляет подготовкой отчетности. Все коммуникации осуществляются с руководителем в режиме одного окна. Процесс подготовки финансовой отчетности включает в себя неотъемлемые составляющие: изучение бизнеса компании, выработка единых учетных принципов, составление учетной политики, подбор и адаптация модели перекладки или исправление вашей модели, подготовка карты корректировок, реклассификация операций, пересчет отдельных показателей в соответствии с учетной политикой, расчет и проведение корректировок, компиляция форм отчетности с учетом специфики деятельности, написание примечаний к финансовой отчетности. Данный процесс требует предоставления доступа к бухгалтерской базе данных. Мы консультируем специалистов клиента по вопросам практического применения МСФО. По результатам проекта передаем трансформационные файлы для дальнейшей самостоятельной подготовки отчетности. При проведении аудита отчетности мы полностью сопроводим данный процесс и ответим на все вопросы аудиторов.
						
			
				
					Первое применение и переход
				
							Переход на МСФО не является тривиальной задачей. Не смотря на это, мы постараемся сделать этот процесс максимально понятным и простым. За компанией закрепляется руководитель проекта, который полностью управляет проектом по переходу. Все коммуникации осуществляются с руководителем в режиме одного окна. Делаем карту проекта и обозначаем все этапы. Согласуем график проекта, требуемую информацию и ответственных лиц. Руководитель проекта проводит установочную встречу и объясняет участникам проекта от заказчика какие процедуры и действия будут проводиться с нашей стороны, какая информация понадобится и закрепляет проектные сроки. Каждый этап проекта сопровождается обсуждением с заказчиком. Обе стороны будут одинаково понимать статус текущей работы, сложности и принимаемые решения. Разрабатываем учетную политику, вырабатываем единые учетные принципы, делаем прогноз финансового результата, подбираем и адаптируем трансформационную, делаем перекладку. Мы применяем в работе более 10 лучших моделей для перекладки ведущих зарубежных и российских компаний.
							Результат работ – отчетность по МСФО, будет согласована, обсуждена и скорректирована при необходимости. По желанию заказчика будет проведено обучение сотрудников на примере готовой отчетности компании. В случае проведения аудита мы полностью сопроводим данный процесс.
								

				
					Аудит отчетности
				
							Аудит отчетности МСФО проводится специалистами с соответствующей квалификацией. Как правило, проведение аудита МСФО совмещается с аудитом РСБУ. Аудиторы выезжают в офисы заказчика и проводят необходимые процедуры изучения данных учета и первичных документов. Наш компания обладает собственной технологией проведения аудита МСФО, которая дополняет технологию аудита РСБУ специальными процедурами. Это позволяет детально проанализировать исходные данные учета которые впоследствии корректируются в ходе перекладки (трансформации). Проверяем трансформационные файлы на предмет полноты и правильности осуществленных корректировок. Даем подробные рекомендации по выявленным неточностям. Выдаем аудиторское заключение и письмо руководству на любых иностранных языках.
							
			
		
				
					Обзорная проверка
				
							Обзорная проверка сильно отличается от аудита отчетности. Она основывается на проведении аналитических процедур, опросах и интервью менеджмента компании, сопоставлении информации между различными периодами и источниками. Мы применяем собственную технологию обзорных проверок. Специалисты проводят необходимые процедуры, обсуждают с менеджментом причины отклонений. Получают необходимые доказательства объективности комментариев менеджмента. В рамках обзорной проверки руководству компании направляются различного рода опросные листы. Применяемый подход полностью соответствует всем требованиям Международных стандартов аудита. 
						
					" data-placement="left" data-title="Обзорная проверка" data-toggle="popover" type="button" data-original-title="" title="">
		
				
					Помощь в подготовке отчетности
				
							Оказываем содействие в теоретическом и практическом консультировании применения отдельных положений стандартов. Скорректируем модель перекладки. Предоставляем расчетные таблицы и обучаем работе с ними на практике. Помогаем обосновать позицию с точки зрения стандартов, разобрать сложные практические ситуации с расчетом корректировок. Содействуем в подготовке консолидационных поправок и сложных раскрытий к финансовой отчетности. Проводим экспресс-проверку отчетности или ее отдельных составляющих, выявляем недочеты и подсказываем пути их исправления. Сопровождаем в процессе прохождения аудита.
						
								
			
				
					Заполнение консолидационных пакетов
				
							Консолидационные пакеты (пэкеджи) различных юрисдикций сильно отличаются друг от друга. Опыт заполнения пэкеджей для материнских компаний из Германии, Испании, Италии, Китая, США, Великобритании и других стран позволяет нам быстро ориентироваться в любой ситуации. В процессе подготовки мы детально анализируем полный состав таблиц для заполнения. Изучаем инструкции к заполнению консолидационного пакета. Взаимодействуем с аудиторами группы и полностью соблюдаем их мануалы (инструкции). Утверждаем результаты у принимающей стороны и при необходимости вносим корректировки. Сопровождаем последующие вопросы аудиторов или собственников. Помогаем с загрузкой пэкеджа в специализированные программы холдинга. Проводим аудит консолидационных пакетов и консультируем по их заполнению.
							
					" data-placement="left" data-title="Заполнение консолидационных пакетов" data-toggle="popover" type="button" data-original-title="" title="">
		
				
					Разработка учетной политики
				
							Реализуем проекты по разработке учетной политики для компаний любых сфер деятельности. Подготовка учетной политики включает следующие шаги: проработка основ подготовки отчетности, согласование конкретных методов учета и оценки операций с заказчиком, обсуждение плюсов и минусов предлагаемых подходов на примерах, разработка модели учетной политики, согласование предварительного результата с заказчиком, написание полного текста учетной политики. Учетная политика готовится на русском языке с последующим переводом на иностранные языки в случае необходимости.
						
			
				
					Обучение теории и практике
				
							Идеальным решением вопроса обучения сотрудников является отчетность конкретной компании. В случае подготовки отчетности нашими силами мы проводим обучение на уже готовом конкретном примере. Если отчетности у компании нет и ее будут делать уже сами специалисты компании, то в этом случае мы предлагаем сделать отчетность хотя бы одной компании. Если и такой вариант не устраивает, то стараемся провести обучение на цифрах из похожей сферы деятельности. Обучение включает теоретический и практический блок. Теория включает изучение основных принципов и стандартов. Практика начинается с изучения основ заполнения таблиц, включает изучение рабочих формул и инструментария. Разбор готовых таблиц и практикум для самостоятельного заполнения. Блок компиляции отчетности и написания примечаний. Занятия перемежаются с практическими заданиями и проверкой результатов выполнения. Финальный экзамен – проверка самостоятельно подготовленной специалистами отчетности (как правило по модулям). В последствии – консультационное сопровождение при подготовке отчетности.
								

			
				
					Автоматизация учета
				
							Выберем оптимальное для вашей компании решение. Подготовим учетную политику в случае, если ранее компания не применяла МСФО. Осуществим методологическое сопровождение: подготовку плана счетов и правил трансляции. Сделаем настройку программы и протестируем результаты. Проведем обучение специалистов и проконтролируем первые результаты. Сопроводим самостоятельную работу консультационной поддержкой.
						

			