				
					Разовые консультации
				
							Разовые консультации осуществляются в письменном виде по любым из следующих направлений: Налогообложение, 
							Бухгалтерский учет, Трудовое законодательство, Страховые взносы, Гражданско-правовые вопросы, Внешнеэкономическая деятельность, 
							Валютное законодательство, Трансфертное ценообразование, Контролируемые иностранные компании, Международные стандарты отчетности.
							Подготовка возражений по актам проверок налоговой, фондов и трудовой инспекции.
						
					" data-placement="right" data-title="Разовые консультации" data-toggle="popover" type="button" data-original-title="" title="">
			
				
					Абонентское обслуживание
				
							Абонентская поддержка осуществляется устно и письменно по налогообложению, бухгалтерскому учету, трудовому законодательству, 
							страховым взносам, гражданско-правовым вопросам, внешнеэкономической деятельности, валютному законодательству, трансфертному ценообразованию,
							контролируемым иностранным компаниям, международным стандартам отчетности. Подготовка возражений по актам проверок налоговой, фондов и трудовой инспекции.
						
							
								
									Консультирование осуществляется устно или письменно по запросу клиента 
									Устные консультации в рамках абонентских тарифов являются безлимитными 
									Письменные консультации ограничены выбранным тарифом, но не менее 10 в квартал 
									Абонентские тарифы включают различные области для консультирования 
									Вопросы и ответы осуществляются по телефону, почте, скайпу 
								 		
					" data-placement="left" data-title="Абонентское обслуживание" data-toggle="popover" type="button" data-original-title="" title="">
		
				
					Помощь Главному бухгалтеру
				
							Он-лайн ответим на ваши вопросы по учету и налогам, трудовому, гражданскому и валютному законодательству, страховым взносам, ВЭДу,
							трансфертному ценообразованию, МСФО. Найдем любую информацию в справочных системах, обработаем ее, добавим свои комментарии и примечания,
							и направим Вам. Найдем практические решения для возникающих вопросов. Поможем подготовить возражения для налоговой или разрешить спорную 
							ситуацию. Оперативно разберемся в любом вопросе и программе 1С. Подскажем как оптимизировать налоги.
						
								
									Консультирование осуществляется устно или письменно по запросу клиента
									Консультации являются безлимитными
									Вопросы и ответы осуществляются по телефону, почте, скайпу
									За компанией закрепляется персональный консультант
								 	
					" data-placement="right" data-title="Помощь Главбуху" data-toggle="popover" type="button" data-original-title="" title="">
			
				
					Помощь Руководителю
				
							Ваша компания растет, и Вы уже не справляетесь с тактикой и стратегией. Мы подскажем и поможем решить различные бизнес-вопросы: привлечение финансирования, 
							постановка и ведение управленки, управление финансами, оптимизация и автоматизацией различных процессов, взаимодействие с таможней, ВЭД операциями, оптимизацией документооборота, открытием и закрытием компаний и многое другое.
							У нас очень хорошие Бизнес-ассистенты. Вы обращаетесь к ним с вопросом, а они сами находят информацию или находят нужного партнера для решения Вашей задачи. 
							Они сопровождают решение задачи до результата, т.е. являются руководителями локальных проектов. У нас очень много проверенных временем партнеров, которые работают с нами по самым минимальным ценам.
						
					" data-placement="left" data-title="Помощь Руководителю" data-toggle="popover" type="button" data-original-title="" title="">
		
				
					Юридическая помощь
				
							Консультирование по вопросам гражданского, валютного и таможенного законодательства, арбитражного и трудового права. 
							Представляем интересы налогоплательщика на уровне жалоб, апелляций и судебных инстанций. Разработка, анализ и экспертиза договоров, 
							положений, инструкций. Подготовка или внесение исправлений в учредительные документы: смена участников, директора, адреса, названия, исправление ошибок. 
							Регистрация юридических лиц: подбор ОКВЭД, подготовка и подача документов, юридический адрес, счет в банке, печать. Консультации по банкротству, ликвидации и реорганизации юридических лиц.
						
								
					" data-placement="right" data-title="Юридическая помощь" data-toggle="popover" type="button" data-original-title="" title="">
			
				
					Управленческий консалтинг
				
							Реализуем проекты в следующих областях: внедрение или апгрейд системы управленческого учета, обеспечение эффективности сделок слияния и 
							поглощения, сопровождение реструктуризации бизнеса, разработка или реинжиниринг бизнес-процессов компании, построение или корректировка
							финансовой модели, постановка системы документооборота, разработка и внедрение информационных систем, кризис-консалтинг, анализ инвестиционных проектов.
							
					" data-placement="left" data-title="Управленческий консалтинг" data-toggle="popover" type="button" data-original-title="" title="">
			